Nome:                     |  GRR:          |  Login do dinf:
Iago Mello Floriano       |  GRR:20196049  |  imf19@inf.ufpr.br
Gustavo H. da S. Barbosa  |  GRR:20190485  |  ghsb19@inf.ufpr.br

Otimizações em gaussJacobiOpt:
    Alocação da matriz foi feita para melhor uso do cache. No código não otimizado era feito um malloc para cada linha, já no código otimizado fio feito apenas um malloc com o tamanho total de elementos da matriz.
    O tamanho de cada alocação foi melhorado para evitar potências de dois. Quando se nota que seria feito uma alocação usando um "n" que é uma potência de dois é na verdade usado "n+1" para a alocação.
    Foi feito loop unrolling no método. Como o método é iterativo e o mesmo valor do vetor "x" é utilizado varias vezes, com o loop unrolling o mesmo valor é utilizado 4 vezes em um único loop.
    Durante a parte iterativo do algorítimo é feita apenas cópia de valora de x1 para xatual, trocando apenas o ponteiro durante a execução. No código não otimizado é feito uma cópia para cada iteração.

O arquivo script.sh é usado para geração e organização dos dados para serem usados pelo script graficos.gp. Para isso o script primeiro compila o código com as flags corretas, em seguida ele gera os sistemas lineares que serão usados para teste usando o código de geraSL. Após isso se roda o código usando o likwid com as flags para cada sistema gerado salvando os valores obtidos com o teste. Depois se trata esses valores para salvar apenas o desejado.

O script graficos.gp gera os gráficos com os dados gerados por script.sh e cria quatro janelas com os gráficos, salvando também um imagem dos gráficos no diretório graficos.
