Nome:                |  GRR:          |  Login do dinf:
Iago Mello Floriano  |  GRR:20196049  |  imf19@inf.ufpr.br
                     |                |

Critério de parada é o erro relativo entre o valor obtido e o valor obtido anteriormente |(Xi - Xi-1) Xi|.
Caso Xi seja 0 se usa o erro absoluto |(Xi - Xi-1)| para se evitar divisão por 0.
Usamos esse critério pois os métodos convergem, e caso a diferença entre uma iteração e outra seja menor que o epsilon desejado o método já estará chegando perto o suficiente desejado.
